Meowze, um jogo encantador e divertido que captura a essência clássica do Pac-Man com uma reviravolta felina. Os jogadores assumem o papel de adoráveis gatinhos cujo único objetivo é devorar deliciosos cookies espalhadas por labirintos coloridos. No entanto, há um desafio à espreita: em vez dos tradicionais fantasmas, os inimigos são cachorros travessos que patrulham freneticamente o labirinto. Os jogadores devem navegar habilmente pelos corredores, planejando rotas estratégicas para evitar os cachorros enquanto coletam todos os cookies. Como no Pac-Man, há elementos estratégicos e de perseguição envolvidos: os cachorros podem surpreender os jogadores, obrigando-os a improvisar e usar power-ups especiais para virar o jogo a seu favor.
