Certo dia, duas corujas irmãs fogem de seu ninho para explorar a floresta encantada de Mega city, depois de sobrevoarem a cidade por muito tempo, eles finalmente chegam à floresta. Lá a irmã mais nova Anne percebe que está sozinha e que não consegue enxergar mais seu irmão por perto. Depois de muito chiar para encontrá-lo, Anne percebe que seu irmão Brian havia deixado algo para trás para marcar seu caminho para voltar. Brian deixou seu rastro com vários corações comestíveis pelos lugares, para que eles o guiassem até seu ninho novamente. Durante a procura de Anne, seu irmão já está voltando para encontrá-la e destruindo o caminho que tinha feito, comendo os corações. Durante esses desencontros, os irmãos vão coletando todos os corações até finalmente se encontrarem e voltarem para casa juntos e em segurança.
